Para eliminar:

    se busca el nodo a eliminar
        si se encuentra, se va buscando la hoja más profunda
        una vez encontrada, se le intercambia por el nodo a eliminar y se actualizan los rangos(?)
        retornar el nodo eliminado
    Si no se encuentra, retornar null

Faltaría actualizar las profundidades y los rangos.

Para actualizar
    Se comienza con el padre de la hoja reemplazada, guardando los rangos de las dimensiones de la hoja y si es hijo de izq o der.
    Se recorre los rangos de cada dimensión:
        Si el minimo guardado existe en el dato del nodo actual o en el rango del otro hijo, se omite.
        Sino, se reemplaza el valor del rango actual con el menor entre el valor del nodo actual y el rango del otro hijo.

        Si el maximo guardado existe en el dato del nodo actual o en el rango del otro hijo, se omite.
        Sino, se reemplaza el valor del rango actual con el mayor entre el valor del nodo actual y el rango del otro hijo.

    se avanza hacia el padre y se repite el proceso.


hay que probar distintas inserciones, todas las posibilidades que puedan existir
hay que probar eliminación, búsqueda e inserción, para así comprobar que no se rompe nada

